可以阻止我哋嘅人
就係返我哋自己
我呢個拳頭應該揮向嘅人
一直都深深留喺我腦海裏便
我都要保護老師嘅弟子
我哋嘅同伴
即係松下村塾高產進造嘅靈魂
我係吉田松陽嘅弟子
我叫做坂田銀時
係啊
我一直都唔知道
原來我…
仲未畀佢逐出師門㗎
我都講過老師教返你嘅呢一條命
唔應該白白噉浪費
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来が待ってる
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
將軍暗殺篇七：戰後啞鈴
噉唔掂喎
你呢種身手係阻止唔到我嘅
毫不猶豫噉攻擊對手嘅傷口
的確係值得一讚𠸏
之不過如果要同哥哥練過嘅話
你仲係遲過我100步
你對腳好似狗仔咁短先噉計啫
以我似足媽咪嘅魔造身材
一步就追到你啊
比試而家啱啱開始咋，死蠢哥哥
我呢個妹真係蠢到冇得救
戰鬥最基本嘅一點
就係知己知彼百戰百勝啊
睇真啲，你自己對腳有幾長？
仲有你嘅敵人
敵人唔單止淨係得你眼前嗰個
睇嚟我哋都係到此為止喇
好對唔住啊
你哋啲做武士嘅
最大嘅心願就係保護將軍
留喺將軍身邊死得轟轟烈烈
但係而家竟然要…
陪我哋忍者喺黑暗中死咗都冇人知
講咁多做乜嘢吖？
橫掂都要做肥料
瞓喺花叢定農地咪又係一樣
有咩分別呢？
既然係噉，我就揀喺阿斗身邊死咗佢啦
你自己話啦
係噉你就要
守護我嘅背脊到最後嗄
只要我一日仲未死
你都唔會抌低我一個，自己先去死㗎
係咪？
真係冇你收
如果可以嘅話
我就想喺走嗰陣爽快少少喇
唔使擔心喎
唔理係邊一個死先都好啦
我都一樣會用傀儡術操縱佢條屍
好似冇死到噉嘅
呢條爛棘我真係笑唔出
我哋上啦
一齊畀佢哋見識下武士同忍者嘅最後爭扎
呢艘係…
呢艘船唔通係…
將軍大人，咁多位，再忍多一陣
再忍多一陣就得㗎喇
係出口啊
只要穿過去，將軍大人就可以…
真係辛苦晒你哋喇
你哋今次嘅行動
完全係合乎大意
由逆賊手上成功保護茂茂大人
真係做得好好
所以你哋先至稱得上係真正嘅忠臣
係天道種？
原來係噉
呢班友一早知道成件事
於是就叫埋雙手睇好戲
靜靜噉等待城虛而入嘅機會
由得我哋一橋派同將軍派喺度打生打死
喺我哋疲於奔命嗰陣就懟冧我哋
你哋呢一班專係猴住腐肉嘅陰濕雀仔
實在太天真喇
以為而家就可以掟走我哋嘅眼球咩？
放馬過嚟啦
竟然敢插手野兔族嘅戰鬥
唔好以為你哋今次唔使還啊副團長
喺地球附近待命緊嘅部隊
有緊急通知啊
咩料啊？
搞邊科啊？
唔通把護亞上咗宇宙？
唔係啊
係春雨啊
我哋嘅部隊
畀春雨嘅艦隊包圍緊啊
唔係噉𠻺嗎？
而家居然叫埋春雨沿路掩護我哋
團長
睇嚟我哋今次真係玩大咗喇
你哋幾個嘅使命已經到此為止
而家開始，茂茂大人就由我哋嚟保護喇
唔使擔心
之後嘅事交晒畀我哋嚟處理
噉就得㗎喇
你哋唔使旨意
真係好笑啊，為咗消滅敵對派
你哋一直以嚟粒聲唔出
而且冇表明立場
事到如今又話要保護將軍大人？
繼呢個一橋派之後
你哋班人係咪仲想郁唔聽
你哋之敵嘅將軍啊？
咩話？
我哋消滅咗一橋派？
我真係聽唔明你喺度講緊啲乜嘢喎
我哋有恩於一橋大人
試問又點會同佢敵對先得𠿪？
茂茂大人
你應該多謝返佢先至啱啊
你仲記唔記得啊？
你當時想辭職唔做將軍
而且仲寫咗呢一封免職詔書
嗰陣因為未有合適嘅繼任人
所以我哋先要各自提出要求
不過
而家我哋終於揾到適合
嘅治理呢個國家嘅人
仲得到天王嘅批准𠻹
佢就係下任嘅正二大將軍
原名叫一橋喜喜嘅
德川喜喜大人
一橋派為咗支配幕府而擁戴嘅一橋喜喜
點解會同天道眾聯手對付返一橋派㗎？
殺晒佢哋
我就係支配天下嘅大將軍
嗰啲當我係蠢材嘅人
嗰啲夠膽阻住我嘅人
全部同我殺晒佢哋一個不留
我得喘氣先至係…
正義大將軍啊
你負責嘅嗰個傀儡
其實係一個唔易對付嘅人
你為咗對抗天道眾
將個人推到萬人之上，鞏固佢嘅地位
不過就算係噉
只要我哋話畀將軍個位佢坐
佢就話咁易當你哋係逆賊
斬之然後快啊
你真係好蠢
你以為喺度利用緊分軍
點知反而畀佢利用返轉頭
呢個就係你對抗上天嘅結果嚟喇
無論係勝在你野心嘅將軍
定係勝在你希望嘅將軍
都已經唔喺度喇
而家喺度嘅
只係得返代理上天旨意嘅公仔
真係估唔到啊，喺接收敵人傀儡同時
竟然仲可以將佢變成自己嘅傀儡嚟用
不過佢而家噉樣做唔做都傀儡都成問題喇
嘿嘿，大人，你冷靜啲先啦
班烏鴉好快就會清理晒
所有逆賊嘅餘黨㗎喇
況且有能力阻住你嘅人
而家都已經剷除晒啦
就算係前將軍都阻你唔到啊
嚟啦
茂茂大人就交由我哋嚟保護
你哋而家應該明白你哋所擔心嘅事
絕對冇可能發生啊
噉就更加唔應該交畀你哋
就算某某大人已經唔再係將軍都好喇
對於希希嚟講
某某大人始終都係佢嘅頭號眼中釘
我有冇講錯啊？
噉即係話
你哋唔想交出某某大人啦？
你哋應該知道，呢個係新任將軍
喜喜大人嘅命令嚟㗎噃
唔肯服從會有咩下場，唔使我多講
要你哋呢班保護某某大人性命嘅忠臣
同一班逆賊喺度同歸於盡
呢種事我哋完全唔想做啊
將軍大人
即刻去保護某某大人
同我退下
噉樣係冒犯主上
我叫你哋退下，知唔知我係邊個啊？
你哋好好同我聽住
我就係正二大將軍，德川某某
將軍大人
茂茂大人
你已經唔係…
係咪聽唔到啊？
我話我先至係正二大將軍
冇一個人可以喺度命令正二大將軍
你哋都同我退下
將軍
你想…
全族
好對唔住
你哋不惜以生命做賭注嚟保護我
就算我唔再係將軍
你哋都仲純粹當我係好朋友
得村某某嚟保護我
正因為噉樣
我更加要繼續做將軍
為咗唔會白費
為咗我同國家而犧牲嘅生命
我唔可以逃避身為將軍必須要面對嘅戰鬥
聽住喇，我就係將軍德川茂茂
呢一個國家
我朋友喺度生活嘅國家，就由我嚟保護
所以你想話就算呢度嘅
朋友死晒都頂得順啊
係唔係噉啊？
係噉好啦，某某
我就喺度成全你
氣氣大人
我想話畀你知，我呢個真正將軍嘅戰友
並唔係你想象之中咁不堪一擊
同我收聲啊
你嘅同伴已經幫唔到你哋，知唔知啊？
你哋嘅劍已經唔可以對抗上天
唔係
應該話你哋嘅劍已經一早折斷咗
之不過
答我點解啦，白夜叉
點解你到而家
仍然揸住呢把折斷嘅劍？
先斬恩師
然後甚至同故友刀刃相結
你究竟…
仲同乜嘢戰鬥緊？
因為我嘅敵人就喺呢一度
所以我哋由以前一直到而家都從來冇變過
各自為咗成為自己理想中嘅武士
不斷噉同自己戰鬥
甚至戰鬥到今時今日
就係因為噉，所以我絕對唔可以…
認同呢個人嘅武士道同埋做法
就算要我殺咗呢個人，我都要阻止佢
不過
比起世界上任何人
都要理解佢呢一種心情嘅人
亦都係我
因為我同佢最憎恨嘅嘢都係一樣
唯獨是你哋冇資格殺死呢一個人
噉所以無論係殺死佢定係保護佢
都一定會由我嚟做
呢一種就係我想要做嘅武士
冇估錯
你果然應該喺嗰陣就死咗去
重陽在天有靈都應該會嘆息
自己犧牲性命保護返嚟嘅一班弟子
竟然為咗自己喺憎恨裏面萬劫不復
而且到最後仲冇埋條命
噉好吖，再見喇，重陽嘅弟子
返去老師同朋友嘅身邊啊
你根本冇資格去我哋…
講松揚老師嘅事
你都一樣要好好噉樣記喺腦海入便啊
你呢隻眼最後見到個人樣係我吖
定抑或係呢條友？
就算我哋其中一個喺度歸西都好
總之另外一個都一定會
將你哋呢班人送晒落去地獄度
想有命留低
你兩個註定都要
喺呢度一齊跪碎
好可惜
兩個都唔會死
因為佢兩個等住畀我殺死
振作
你喺度死咗我會好頭痕㗎
我咪同你講好咗𠸏？
我還咗人情畀你之後要打返場㗎
聽住啊，我唔會畀任何人殺死啊，銀
神威，你都係一樣
係噉就喺呢一度
逃出生天先
好好證明畀我睇
你可以有幾強
豈豈大人
唔理你而家係乜嘢身份都好
我都冇理由要聽你指揮
我要用自己雙腳返去自己嘅國家
我要同我嘅同伴喺埋一齊
魚手船
唔通係…
對唔住
要你等咗咁耐𠻹
將仔
上對付又似乎早咗少少啊
你問烏鴉
我哋嘅將軍大人
仲問呢個國家都仲未死得住？
因為有我哋喺度
只要我哋甄選組一日仲喺度
呢個國家都絕對冇咁容易畀人搶走
係咪啊？
忍藤先生、土方先生
人類其實比想像中自由
你哋即管反抗
我真係非常之樂意成為最後一個將軍
而家係破曉前程
日出之前係最黑暗
不過千祈唔好瞇埋眼
阿彌陀…時代を叫べ
阿彌陀…伊賀奈羅世
手と手合わせて叩い
てみよう手と手合わせて叩け
鳴らした音が石となる
メトメト合わせれば分かるからメトメト空さぬように
声にならない
君の石はそこにある
終わらせないと繰り返しできた
きっと僕らは分かっていた
話我知吖，艾倫巴老師
係
都九唔搭八嘅
喺噉嘅關頭加插艾倫巴老師
事不宜遲，而家開始讀觀眾來信
筆名西部低地大猩猩括號站名嘅觀眾有嘢想問下
就喺前兩集
曾經揭露咗呢
個坂田銀時係早過高杉晉助同阿桂
成為松陽老師嘅弟子嘅，之不過好奇怪
喺劇場版新譯紅櫻篇裏面有一幕
睇落似係高杉同阿桂嘅人
已經喺松下村塾讀書
而喺呢個時候銀時
先以轉校生嘅身份啱啱入嚟學校
呢度係唔係畫錯咗呢？
呢一幕嘅前文後理問題
你哋會點樣調整呢？
請你話畀我知啦，唔該
係，其實係噉樣嘅
如果你期待嘅一個答案係
我哋拍新極紅櫻篇嗰陣都
預計唔到有呢種噉嘅情形
我喺度同你講聲真係好對唔住啊
實在太可惜嘞
呢一幕嘅前文後理係冇問題
而家就回顧下有問題嘅呢一幕
跟住由我解釋返
的而且確
呢一幕眨眼睇似係阿貴
同高杉已經入咗學校
而松陽喺嗰陣先帶銀時入嚟學校讀書嘅
但係你哋頭先都有眼睇㗎喇
呢一幕我哋係冇加到台詞入去㗎
就算片段已經做好咗啊
不過礙於片長嘅關係
而被迫刪減嘅情況
喺動畫界係經常都會發生嘅
順應要求
而家我哋為呢
一幕加插返原本有嘅台詞落去
畀各位觀眾睇多次
當時究竟係發生咗乜嘢事啦
各位同學，聽我講幾句
銀絲條底褲冇咗
希望你哋唔好問點解
有冇同學可以借條後備底褲畀佢着啊？
我唔想借
我都唔想借啊
乜係呀？
銀絲
你就用佢吖
吻多次屎忽之後返嚟上堂啦
冇錯，情況就係噉喇
關於呢一幕，其實係銀次細個嗰陣
瀨屎嘅事畀全班同學知道
晒嘅一段黑歷史嚟嘅
既然人聲都有埋喇
我諗呢位觀眾應該都心服口服㗎啦
係噉，我哋下次再見喇